Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté la première manche.
Tra-gars !!
Toutefois, après avoir retrouvé zoro et kinemon, law a été abattu par doflamingo devant ses yeux.
Comment as-tu osé tirer sur tra-gars ?!
Law était à l'origine mon subordonné.
La responsabilité d'avoir eu affaire à lui m'incombe !
Luffy stupéfait l'homme qui hérite de la volonté d'ace
Oh ! Désolé, désolé !
Je n'avais pas l'intention de te faire souffrir avant de mourir mais j'ai raté UN point vital !
J-J'y crois pas !
Hein ?!
J'ai juré fidélité à joker !
Ne t'imagine pas des choses, dellinger !
Note : Coup mortel du ressort
ah, ah. Je sais ce que tu ressens.
Mais nous n'avons pas besoin...
... d'UN vilain petit canard dans la famille.
Et merde ! J'arrive pas à croire que tout ce que je puisse faire, c'est fuir !
Mais je ne crois pas ce qu'il a dit !
Où es-tu, joker ?! Il faut que je l'entende de ta bouche !
Tu ne sais pas quand il faut abandonner.
Ne pose plus de problèmes au jeune maître.
Bye bye, bellamy !
Barrier !
Qu'est-ce que tu veux ?!
Bartolomeo ?
Ça ne te regarde pas !
Ouais, c'est vrai.
J'ai Juste créé cette barrière parce que je pensais qu'il fallait que je le fasse !
C'est UN problème de famille ! Je te tuerai toi aussi si tu te mets en Travers de mon chemin !
Essaie pour voir ! Personne ne peut briser ma barrière !
Ring, ring, ring, ring, ring... Ring, ring, ring, ring, ring... Katcha.
Qu'est-ce qu'il y a ?! Je suis occupé, là !
C'est moi, dellinger.
On dirait bien que tu n'as pas encore tué bellamy.
Tu es tellement ennuyeux.
La ferme ! J'ai été interrompu !
Bien, tu finiras ça plus tard.
J'ai UN nouvel ordre de doffy.
Garde la Maison des jouets avec lao g. Et les autres.
C'est urgent !
Attends une seconde, diamante ! Je peux en finir avec lui tout de suite !
Ça suffit ! Tu ne veux pas suivre UN ordre de doffy ?!
Katcha.
"UN nouvel ordre" ?
Ça veut dire que...
... j'ai vraiment été...
Allez vous faire foutre...
Va te faire foutre !
Écarte-toi de mon chemin !
Je vais tuer bellamy à coups de pied !
Dégage !
Non.
Je n'enlèverai pas cette barrière !
On vient de t'appeler, non ?! Alors casse-toi !
Saleté de barrière !
J'en ai pas fini avec vous !
Je ne vous laisserai pas partir de dressrosa vivants !
Allez, casse-toi, sale gosse !
Cette voix... c'était sûrement diamante.
Donc c'était vraiment son ordre ?
Doflamingo lui a vraiment dit de... ... me tuer ?
Tu me nommeras cadre de la famille si je gagne la compétition ?!
Ouais.
Bon courage.
Je compte sur toi.
Je gagnerai !
Laisse-moi t'emmener en salle de soin.
Occupe-toi de tes affaires !
J'ai perdu ma raison de vivre !
Et d'abord, pourquoi tu veux me sauver ?!
Tout à l'heure, dans la bataille royale, j'étais là sur le ring, déterminé à tous vous tuer !
Je sais !
Mais quand deux hommes combattent sur le même ring, ils deviennent frères de guerre !
Et je ne laisserai jamais tomber mon frère !
.
Dressrosa - le champ de fleurs vous voilà donc au courant de l'histoire de ce pays.
Maintenant, le plan pour sauver ces pauvres gens des ténèbres, .
Sous terre quartier général de l'armée du roi riku je l'appellerai...
... "opération dressrosa sop" !
"Sop" ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Sous ce pays se trouve UN vaste monde souterrain que personne ne connaît.
Là-dessous, il y a UN port commercial pour UN marché noir et une mystérieuse usine...
... où nos amis de tontatta et... .
L'usine et le port commercial ... les gens transformés en jouets...
... sont forcés de travailler 24h/24, 7j/7.
Oh ! Et donc, ça veut dire quoi sop ?!
Nous nous y faufilerons grâce à... ... UN passage souterrain que nous avons mis UN an à creuser,
et nous les sauverons tous !
Je vois ! Ça veut dire... ... qu'il doit y avoir UN sens plus profond à sop, non ?
Franky, ça suffit.
Ensuite, nous y détruirons toutes les installations, nous renverserons la famille doflamingo...
... et nous rendrons dressrosa au roi riku !
Voilà le but de cette opération !
Ça a l'air facile dit comme ça mais...
Bien sûr, cela ne se passera pas sans accroc !
Personne ne peut prédire ce qu'il se passera à dressrosa... ... dans les 10 minutes ou plus à venir.
Il y a donc une chose à faire avant tout !
L'UN des subordonnés de doflamingo nous a transformés en jouets.
Nous devons mettre hors-jeu cet utilisateur du hobi hobi no mi !
Le hobi hobi no mi ?
Vous pouvez imaginer ce qui se passera ensuite.
Oh ! Cela annulera le sortilège ?!
Exactement !
Tous les jouets de dressrosa reprendront leur forme humaine d'UN seul coup !
Et chacun retrouvera ses souvenirs perdus par la même occasion !
Nous ne pouvons pas prédire ce qui arrivera ensuite !
Combien de personnes combattront à nos côtés ?
Que penseront les gens et comment agiront-ils ?
Que fera doflamingo ? Que fera la Marine ?
La seule chose dont nous sommes sûrs est que le pays sera brièvement déstabilisé !
Où se trouve cet utilisateur du hobi hobi no mi en ce moment ?
Il ou Elle doit être fort, non ?
Selon l'unité de reconnaissance de tontatta,
Elle se trouve actuellement dans le port commercial souterrain !
Famille Don quichotte, officier spécial de l'armée de trébol :
Sugar !
C'est une fille... ... qui peut changer n'importe quoi en jouet, simplement en le touchant !
Elle a l'air d'une enfant mais quiconque mange ce fruit...
... cesse de vieillir au moment où il l'ingère !
Puisqu'Elle est la personne la plus importante, le leader, trébol, la surveille constamment !
Donc si nous parvenons à la mettre hors-jeu, tous les jouets pourront reprendre leur forme humaine ?!
C'est exact !
Nous lui filerons une peur bleue pour la faire s'évanouir !
Ce sera l'opération...
Sugar !
Objectif !
Panique !
C'est ce que signifie opération sop !
Quel nom d'opération génial !
Si l'ennemi n'est qu'une fille, alors suivez-moi, vous tous !
Yosh ! Je suis gonflé à bloc !
Note : Salon de coiffure de franky
note : Coiffure de combat !
Fraland !
- Usoland ! - On peut compter sur toi !
Yosha ! Vu qu'on est avec vous... ... vous ne pourrez pas perdre !
Emmenez-nous au passage souterrain, les nains !
Les usolanders !
Pendant ce temps, luffy cherche la sortie du colisée corrida.
Hein ? Laisse tomber la sortie...
Je suis où, là ?!
Donc UN jour, je deviendrai l'homme de main de luffy-senpai !
C'est mon rêve.
- Ne laisse pas ouvert ! - Oh, c'est la salle de bain !
Oh ! Tête de crête !
Content de te voir !
L-l-l-luffy-senpai !
Tiens bon, bartolomeo !
Tu veux rater l'opportunité de parler au roi des pirates ?!
Oh, bellamy !
Merde ! Il est trop impressionnant ! J'arrive même pas à le regarder !
Luffy-senpai, êtes-vous parvenu à voir zoro-senpai ?
Ouais, c'est bon ! Merci !
Avec plaisir !
Maintenant, je dois aller quelque part...
... donc il faut que je sorte d'ici, mais j'arrive pas à trouver la sortie.
Il n'y a pas d'issue au colisée.
Hein ?
Tiens ?
T'es plus blessé que tout à l'heure, non ?
Une fois qu'UN compétiteur... ... est entré dans le colisée, il ne peut plus jamais en sortir !
C'est inutile de chercher la sortie !
Quoi ?! Qu'est-ce que tu veux dire ?! "Jamais" ?!
Je pourrai jamais sortir ?!
T'es pas UN subordonné de doflamingo ?!
Tu connaîtrais pas UN moyen de sortir ?!
UN subordonné ? Je n'ai même pas pu en devenir UN !
S'il te plaît ! Mon ami est en danger !
Je vais sortir d'ici maintenant.
Si tu me suis, tu pourras peut-être sortir toi aussi.
Sérieux ? Merci ! Alors tu vas m'emmener avec toi ?!
J'ai Juste dit que si tu choisissais de me suivre,
il se pourrait que tu trouves la sortie par chance.
Tu ne me demandes pas de trahir mon boss, hein ?
Parce que je ne peux pas trahir doflamingo !
Je l'admire !
Hé, ho, tout à l'heure, t'étais pas en train de... La ferme !
J'ai toujours certains principes à respecter !
Ok ! Je vais te suivre !
Mais luffy-senpai, à propos du mera mera no mi ?
Je veux pas qu'il tombe entre de mauvaises mains, mais j'ai pas le choix ! Mon ami va mourir !
Dans ce cas, vous pouvez compter sur moi !
Luffy-senpai, j'avais l'intention de vous apporter...
... le précieux souvenir d'ace-sama après l'avoir gagné. Et ce, depuis le début !
Hein ?! Je peux l'avoir ?!
Bien sûr ! Il vous appartient !
Ta voix monte de plus en plus haut quand tu parles.
Je vous promets que je remporterai le mera mera no mi,
alors vous pouvez partir l'esprit tranquille !
Mais à qui tu parles ?
Je vois ! Je t'en suis reconnaissant !
Je ne te laisserai pas avoir le mera mera no mi.
Mugiwara no luffy !
T'es qui, toi ?!
Ho, ho, ho ! D'où est-ce que tu sors ?!
Tu ne peux pas parler à luffy-senpai avec une telle désinvolture !
C'est le frère du légendaire pirate hiken no ace-sama...
Note : Hiken no ace = ace aux poings ardents
... et UN jour, il deviendra le roi des pirates, espèce d'idiot !
Ça fait longtemps que je sais tout ça.
C'est quoi ton problème ?!
Tu peux pas Juste te pointer et dire que tu me laisseras pas avoir le mera mera no mi !
C'est quoi son problème à ce type ?!
Il parle à luffy-senpai de façon tellement insolente !
Tu vois ? Luffy-senpai est en colère !
T-Tu es...
Ça fait UN bail !
Luffy !
.
La place devant le colisée t'as enfin réussi à sortir alors pourquoi tu pleures ?!
Vous n'arrivez pas à trouver le chasseur de pirates ?!
Je vous ai dit plusieurs fois de ne pas baisser votre garde !
Appelez le vice-amiral maintenant !
Oui, chef !
La Marine croit totalement que nous ne sommes que des jouets parmi d'autres dans la ville !
C'est quand même Juste ! Tu nous as choisi des animaux bizarres !
J'ai pensé que ces animaux étaient cool ! Surtout la carpe !
Arrête de pleurer ! Tu veux sauver tra-gars ou pas ?!
Je vais sauver tra-gars ! Et botter les fesses de mingo !
En plus, le mera mera no mi est entre de bonnes mains !
Entre de bonnes mains ?
J'ai entendu dire que Robin-San était dans le pays, Elle aussi.
J'espère que je pourrai la revoir après tout ce temps.
.
Koala maître assistant en karaté des hommes-poissons de l'armée révolutionnaire
je suis content que tu l'aies vu.
Ouais... j'ai cru qu'il allait me frapper.
Tu pleures ?
Je ne pleure pas !
Si tu avais été là, tu penses...
... que tu aurais pu changer quelque chose ?
Personne ne le sait.
Ouais.
Tiens-moi au courant quand tu en sauras plus sur le souterrain.
Ok.
Dans tous les cas, je remporterai le mera mera no mi d'ace !
Nous hériterons de sa volonté !
J-J'aurais jamais imaginé qu'il serait en vie !
De qui tu parles ?!
J-Je croyais...
... qu'il était mort...
... qu'il était mort à ce moment-là !
Les mugiwara sont de retour iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
S pri n g DEA th kno ck !
F r fr F r a n an a n k y H i hai H i S sa S l o !
On !
o !
S e n sen S e n t o u ou o u H a i ai a i r !
R !
r !